មិត្តល្អដែលបានជួប MBC
វាជារឿងពិត
ខ្ញុំថែមទាំងឆ្លងកាត់ផ្លូវទឹកកកទៀតផង។
បាត់ឡានមានន័យយ៉ាងនេះ។
តើនេះជាការពិតទេ?
អា ឡានតាក់ស៊ីនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
តោះដើរលេង
អាខ្ញុំឆ្កួត ម្ភៃដឺក្រេ បងស្រី។
ការឱបរបស់ Dongwon
អូកំពុងរង់ចាំតាក់ស៊ី
តើខ្ញុំអាចរាប់ជើងរបស់ខ្ញុំដូចនោះដោយរបៀបណា ពេលកំពុងធ្វើការចែកចាយ?
លុយគឺជារឿងដ៏គួរឱ្យខ្លាចបំផុត។
នាពេលអនាគតនៅក្នុងពិភពលោក
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលវានឹងផ្លាស់ប្តូរ
ចំណាយលុយច្រើនម្លេះ?
តើពិភពលោកផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?
វិមជ្ឈការ
ហិរញ្ញវត្ថុ
កាបូបនិម្មិតនាពេលអនាគត
មួយ, គ្រប់ទីកន្លែង, ដោយសេរី
ពិភពលោកដែលយើងអាចធ្វើពាណិជ្ជកម្មនឹងមកដល់
អ្នកនិងខ្ញុំផងដែរ។
ទ្រព្យសម្បត្តិឌីជីថល
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​ដើម្បី​ទទួល​បាន​វា​
អ្នក​ចូលចិត្ត​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនវិនិយោគទេ។
សេដ្ឋកិច្ច
បងស្រីខ្ញុំចង់ត្រូវបានដកចេញពីទីផ្សារ។
អ្នកនឹងត្រូវទុកចោល
នេះមិនមែនជាល្បែងស៊ីសងទេ។
ពួកគេនិយាយថាវាជាបន្ទប់មួយ ហើយខ្ញុំបានសួរថាតើពួកគេចង់មានន័យអ្វី?
អូ វាជាការលេងល្បែង
មិនថា អ៊ុង បាក់ ទេ។
ចូរ​យើង​កុំ​ធ្វើ​ការ​លំបាក​លើ​អ្វី​ដែល​មិន​បាន​ការ​អី
ការបោះពុម្ពលើកនេះ។
នៅទីនេះ
ទាំងបត់វា ឬទុកវាឱ្យពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវមើល
តើអ្នកមានអ្វីខ្លះ? បាទ
ទេ គាត់​ថា​គាត់​នឹង​មើល​លើ​អ្វី​ដែល​គាត់​មាន។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានអ្វីខ្លះ?
សម្រស់វ័យក្មេង
អុញ ចាំងពន្លឺ អ៊ុំ
ស្បែក
អ៊ុំ
ខ្ញុំមានប្រាក់សន្សំបន្តិចបន្តួច
Geummyeon បាទ
ការខិតខំប្រឹងប្រែងដោយស្មោះ
ដល់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំមានទ្រព្យមួយហៅថា ការងារលំបាក
ជូតទឹកភ្នែករបស់អ្នក រួចនិយាយ ខ្ញុំមិនយំទេ។
អត់ទេ ធ្វើអីយ៉ាងនេះ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អា
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរសាកល្បងវា?
បាទ
នោះហើយជា
កាក់ តើអ្នកធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
នោះហើយជាវា។
ឪឡឹក
ទះដៃ
កន្សែង
សុខភាព
អាឆ្កែកូនឆ្កែ
ជី
ផែនទីទីក្រុង
កំណាព្យ
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
តើអ្នកនឹងរង់ចាំមួយភ្លែត លឿន លឿនទេ?
កំណាព្យ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ បាទ
អ្នកទៅ
នេះជាលើកទីមួយដែលអ្នកបង្ហាញខ្លួនក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់
អ្នកគ្រាន់តែទៅ។
កុំទៅ
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​គិត​ដល់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​នៅ​ឡើយ​ទេ។ អ៊ុំ
កំណាព្យ
ពាក្យដែលចាប់ផ្តើមដោយស៊ីសា
ផ្សារ​នាឡិកា​ទាក់ទាញ​កុមារ​កណ្តាល​ក្រុង
ទេ អ្នកដឹង
អ្វីដែលនឹងមកដល់ឥឡូវនេះនៅចុងបញ្ចប់
វាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។ ស៊ីដបានប្លន់អ្វីៗទាំងអស់។
ពេលវេលារបស់ Juni មិនអាក្រក់ទេ។
មិត្ត​ភក្តិ​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​តែ​មាន
ពេល​វា​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ អ្នក​រាល់​គ្នា​កាក់​ជុំ​គ្នា។
You'll have to use it as a user
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
ពេលវេលាគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង
នៅពេលដែលអ្នកឈានដល់ចំណុចថេរ,
ព្រោះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង
បន្ទាប់មកកុំបារម្ភ
ទៅយ៉ាងលឿន
ព្រោះពេលនេះជាការចាប់ផ្តើមពិត
យើងគ្រោងនឹងគោរពការរួមចំណែកនោះ។
នេះជាព័ត៌មាន
ថ្មីៗនេះទីផ្សារហិរញ្ញវត្ថុក្នុងស្រុក
ដោយមិនអាចស្វែងរកផ្លូវច្បាស់លាស់
រូបិយប័ណ្ណនិម្មិតជំនួស
វាទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍ដូចជាការវិនិយោគ។
តាមពិតទៅ KOSPI និងឈ្នះដុល្លារ
អត្រាប្តូរប្រាក់បានធ្លាក់ចុះជាមួយគ្នា
សន្ទស្សន៍ KOSPI គឺផ្អែកលើតម្លៃបិទ
ពីរពាន់បួនរយ
ធ្វើម្តងទៀតការកើនឡើងនិងធ្លាក់ចុះតាមបណ្តោយបន្ទាត់
សំបុត្រប្រអប់រឹង
យើងកំពុងបន្តលំហូរ
ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ
រួមទាំង Enderion
នៅពីមុខនិម្មិតមួយចំនួន
នៅក្នុងកីឡា
បរិយាកាសនៃការរំពឹងទុកសម្រាប់ការចាប់ផ្តើមថ្មី។
វា​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ
ការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងលក្ខខណ្ឌទីផ្សារនៅទ្រឹង
វាអាចជាសញ្ញាមួយ?
Gyuchu ទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់
This is my starting sports short story.
លោក Lee Sang-ho មានអាយុពីរពាន់ដប់ប្រាំបី
កីឡាអូឡាំពិករដូវរងា Pyeongchang
ភ្ញាក់ឡើង ភ្ញាក់ឡើង
អ្នកគឺជាកម្រាលទ្វារ
យក​វា​ស្រួល​ហើយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួសជុល​វា​។
នោះហើយជាសិទ្ធិ
ក្មេងស្រីនេះមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ដេក​ដោយ​បើក​ទ្វារ​បែប​នោះ។
ខ្ញុំកំពុងដេកលក់
ប៉ា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះមុន?
លោកយាយ យឺតហើយ អូ៎ យឺតហើយ អូព្រះ
អូរបស់ខ្ញុំ
ស្ពែមខ្លាញ់គឺដូចនេះ។
ចូរយើងអត់ធ្មត់
ខ្ញុំត្រូវតែស៊ូទ្រាំ
អ្នកមិនមែនជាសត្វសាហាវទេ។
យកកូនរបស់អ្នកចុះរាល់ពេល។
នេះ​ជា​កូន​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ហ្វឹកហាត់​ទាំង​អស់​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត។
ហេហេហេហេហេ
អ្នកក្អែកតូច
អូ!​តើ​ខ្ញុំ​ចូល​មក​ដល់​ពេល​ណា?
វារចេញ
អូ បន្ទប់ទឹកមិនមានកម្រិតទេ។ ផ្កាឈូក
យូរពេក
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ ទឹកនឹងហៀរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្អាត?
ហេ វា​គ្មាន​កម្រិត​នៅ​លើ​ទ្វារ​មុខ​នៅ​ទីនោះ​ទេ។
ហេ
ធូលីទាំងអស់ពីខាងក្រៅចូលមកខាងក្នុង។
តើ​នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​លើក​ឡើង​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​គ្មាន​គំនិត?
អូ!
គាត់ពិតជាមកធ្វើបែបនេះដោយមិនទាក់ទងខ្ញុំទេ?
អូ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំបានឈប់នៅតាមផ្លូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
មន្ទីរពេទ្យ បាទ
ចង្កេះ
អាអេ
ឈឺចាប់ណាស់។
Don't just answer the survey.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទទួលការព្យាបាលត្រឹមត្រូវ។
អ្នករៀបការ
តើអ្នកមិនធ្វើវាទេ?
ភ្លាមៗនោះជាអ្វី
ហេតុអ្វីបានជាម្តាយតែងតែ
ការសន្ទនាចាប់ផ្តើមមុនពេលយើងរៀបការ។
អ្នករស់នៅបែបនេះ
លឿនៗ មុននឹង Byeongjun ដឹង។
រៀបការ
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងអាហារដើម្បីកុំឱ្យកុមារសូម្បីតែញ៉ាំ។
ម៉ាក់
ម៉ាក់ ប្រហែលជា
ខ្ញុំ​មាន​កេរដំណែល​មួយ​ដែល​ត្រូវ​ប្រគល់​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
មិនថានោះឬនោះ។
ធុង​បន្ទប់​នោះ​នៅ​ជុំវិញ​ក្នុង​ឃ្លាំង
ទំនិញប្រណីតពិតប្រាកដ
បើ​អ្នក​ចេញ​ទៅ អ្នក​នឹង​មាន​សំឡេង​ខ្លាំង
នេះជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​មិន​បាន​ដឹង​ថា​?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកត្រូវការលុយដើម្បីរៀបការ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​លុយ​ឬ​អ្វី​ទេ។
អ្នកណាថាគេនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ?
តើវាជាឡានមែនទេ?
វាជាឡាន
សត្វតិរច្ឆានប្រភេទនេះ។
គ្មានកន្លែងណាទេ។
ហ៊ាន​យក​កូន​ទៅ​ណា កូន​ខ្ញុំ​ទៅ​ណា?
ដោយសារតែវាមិនគ្រប់គ្រាន់
លុយ
ខ្ញុំមិនមានលុយគ្រប់គ្រាន់ទេ។
លោក លី
ញ៉ាំហើយចេញទៅក្រៅ
នៅតែជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ ហើយស៊ុបសារ៉ាយគឺ
ត្រូវតែញ៉ាំ
អ្នកមិនអាចមើលទៅដូចឪពុករបស់អ្នកទេ។
បើ​មិន​គ្រប់​ទេ វា​មិន​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺរស់នៅយ៉ាងលំបាក
អ្នកដឹង
ឪពុក​របស់​អ្នក​មាន​ជំងឺ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
វា​ស្លាប់​ហើយ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួសជុល​វា​បាន​ទេ ទោះ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​ក៏​ដោយ។
ឪពុកខ្ញុំជាមនុស្សឈឺ។
ដប Jackpot
បាទ
ខ្ញុំត្រូវចិញ្ចឹមគោ
ដោយគ្មានការងារសមរម្យឬម៉ូដ
ការបាញ់ប្រហារជីវិតមួយ។
សុបិនចង់វាយ Jackpot
ថ្ងៃមួយ ឪពុករបស់ខ្ញុំ ដែលផ្តោតលើមុខជំនួញ។
គាត់ថាគាត់នឹងចិញ្ចឹមគោ។
ប៉ាបាននិយាយ
ត្រលប់ទៅកប៉ាល់ដែលធំឡើងស្តាប់តន្ត្រីបុរាណ
យិនស៊ិនក្រហមគឺធំ
វាកំពុងរកលុយ
បន្ទាប់មកខ្ញុំ
ខ្ញុំធំឡើងស្តាប់ចម្រៀង K-pop
ខ្ញុំចង់ចិញ្ចឹមគោ
អ្នកគាំទ្រច្រៀងបទដែលបងប្រុសរបស់ពួកគេច្រៀង
ខ្ញុំធំឡើងស្តាប់វា។
តើអ្នកនឹងទិញគោប៉ុន្មានក្បាល?
ប៉ុន្តែ
អស្ចារ្យ
ថ្នាំរបស់បងប្រុសនាង
អ្នកគាំទ្រដែលបានលឺដំណឹងនៃការប្រើថ្នាំ
ខ្ញុំធំឡើងស្តាប់បទចម្រៀងរបស់គាត់។
នៃសត្វគោរបស់យើង។
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ចោទ​សួរ​ពី​អនាម័យ​ខ្លួន​ឯង
វាពាក់ព័ន្ធនឹងគាត់
ពហិការនៃផលិតផលទាំងអស់។
នាំឱ្យធ្វើលំហាត់ប្រាណ
អាជីវកម្មដំណើរការដោយរលូន
ខូច
ប៉ាមិនបានឈប់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅអវកាស
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ក្មេករបស់ខ្ញុំគឺជាភ្លេងជាតិចិន។
ខ្ញុំធ្វើការនៅមូលដ្ឋានឧស្សាហកម្មអវកាស។
ឪពុកដែលខ្ញុំស្គាល់
ខ្ញុំបានធ្លាក់ក្នុងសុបិនម្តងទៀត
ការប្រើប្រាស់សម្ភារៈខាងក្រៅរបស់រ៉ុក្កែត
ខ្ញុំនឹងសាងសង់ចរ
ប៉ុន្តែ
អស្ចារ្យមែន
រ៉ុក្កែតនៅក្នុងសំណួរបានបាញ់បង្ហោះ
ទិដ្ឋភាព​ដែល​ភ្លើង​ឆាបឆេះ​ក្នុង​រយៈពេល​ដប់​វិនាទី
វាត្រូវបានចាក់ផ្សាយតាមពេលវេលាជាក់ស្តែង
អាជីវកម្ម​ត្រូវ​បំផ្លាញ​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញដោយជោគជ័យ
ទាល់​តែ​ប៉ា​មិន​អាច​វាយ​បាន​ទៀត។
ខូច
ប៉ាគឺជាបុរសនោះ។
ក្រោយចេញពីផ្ទះ តាំងចិត្តថានឹងជោគជ័យ
យើងមាន
ខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិតជារៀងរាល់ថ្ងៃតាមរយៈការលំបាក។
បាទ វានៅទីនេះ។ វានៅទីនេះ។ បាទ។
ប្រយ័ត្ន
ហេ នេះ​គឺ​ជា​ការ fucking
បន្ទាប់មកខ្ញុំ
នោះគឺជាគំនិតតែមួយគត់
កុំរស់នៅដូចឪពុករបស់អ្នក។
ជីវិត​ដូច​កាក់​មិន​មែន​ជា​សុបិន​ទេ។
កុំសុបិន្ត
អាយ.ស៊ី
ទោះជា​សន្យា​ច្រើន​យ៉ាង​ណា​ក៏​នៅ​តែ​ទិញ​របស់​នេះ?
អ្នកឆ្កួត តើអ្នកហៅ Max B របស់ខ្ញុំទេ?
អូ ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកទេ។
អា
យ៉ាងឆាប់រហ័ស
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​លក់​នេះ​ឱ្យ​លឿន​ឬ​អ្វី​មួយ​។
ហាហា អរគុណលោកតា បាទ
មកមុនថ្ងៃនេះ
បាទ ប្រយ័ត្ន។
លោក Dahye
អូ ខ្ញុំទើបតែជួបអ្នកនៅទីនេះ។
អរុណសួស្តី ហាហា
អាកាសធាតុមិនស្រស់ស្រាយពេកទេ បាទ
មាន​ពេល​មួយ​ពេល​ព្រឹក​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ស្រស់​ស្រាយ
លុះត្រាតែអ្នកបាញ់ចំក្បាល
ខ្ញុំបានយកកាហ្វេមកអ្នក។ សូមផឹកទឹកនេះ។
អា
សូមអរគុណ។ តោះចូលឥឡូវនេះ។
ដោះស្រាយជាមួយវា។
ដោះស្រាយជាមួយវា ដោះស្រាយជាមួយវា។
ធានាសិទ្ធិរស់រានមានជីវិត
ធានា, ធានា, ធានា
ទទួលខុសត្រូវចំពោះការបន្តការងារ
ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ការ​សរសេរ shit
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ហើយបាទ
ពី​ខ្ញុំ​ម្ភៃ​ទៅ​ប៉ែតសិប​ខ្ញុំ
ក្រុមអាយុ
អាហារសម្រន់របស់យើងដែលអាចរួមបញ្ចូល
ឈ្មោះគឺងាយស្រួល
ខ្ញុំគិតថាវាគួរតែមានលក្ខណៈវិចារណញាណ
មាន់
អត្តសញ្ញាណបានធ្វើឡើងដោយផ្អែកលើ
ដើម្បីបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់
រសជាតិសាច់មាន់ឆ្ងាញ់
ខ្ញុំយល់ច្បាស់ពីអត្ថន័យនៃអាហារសម្រន់នេះ។
តើមានឈ្មោះផ្សេងទៀតដែលមានវាទេ?
អ៊ុំ
នេះ​ជា​រឿង​មិន​ទំនង​ទាល់​តែ​សោះ?
ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់ទេ។
មានកម្រិតនៃវិចារណញាណ។
បាទ កាន់តែបែបនេះ
ច្នៃប្រឌិត និងសិល្បៈខ្លះ
មិនត្រូវការឈ្មោះទេ?
ត្រូវតែមានអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះ។
ដោះស្រាយតែប៉ុណ្ណោះ
អញ្ចឹងកុំទូរស័ព្ទទៅប្រាប់ Daehan ពេក។
បន្ទាប់មកប្រហែលជាអ្វីមួយ
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​
ចុះបើអ្នកដាក់
បាទ
ដោយបន្ថែមប្រាក់
គ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរការស្ទង់មតិ។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់
ពេល​ញ៉ាំ​បង្អែម​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ក្នុងន័យសម្លាប់សត្វស្លាបពីរក្បាលដោយថ្មមួយ។
ទេ
វាជាការល្អក្នុងការផ្លាស់ប្តូរការស្ទង់មតិមួយ បាទ។
នោះហើយជាប្រាកដ
ការស៊ើបអង្កេត
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ខ្លាំង​ណាស់​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​រឿង​មួយ​
ខ្ញុំគិតថាវាកាន់តែស្រស់ហើយមែនទេ?
បាទ រសជាតិគឺល្អ។
វាក៏មានន័យប្រសើរជាងដែរ។
Ah Dahee អារម្មណ៍របស់អ្នកកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ហាហាហាហា
អាហ្នឹង​ហេតុផល​របស់​អ្នក​ណា?
ល្អណាស់ នោះជាដប់បួន
ដប់បួន
អត់ទេ តោះទៅឈ្នះ
អូ បាទ បាទ បាទ
បាទ
ដាហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
Ah ប៉ុន្តែ Dahye
តើអ្នកមានគ្រាប់ពូជប៉ុន្មានគ្រាប់?
ឆ្នាំទីដប់ពីរឆ្នាំទីដប់បី
អូ ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​អ្នក​ពី​មុន​ទេ។
សូមទោស ខ្ញុំនៅទីនេះ
ជើងរបស់ខ្ញុំឈឺបន្តិច
ហា ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ ហើយសម្រាក។
គួរឱ្យគោរព
នាយកប្រតិបត្តិ និងបុគ្គលិកជាទីគោរព
រដូវកាលដ៏ស្រស់ស្អាត
ស្វាគមន៍ការធ្លាក់
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅកន្លែងតែមួយ
វាមានអត្ថន័យខ្លាំងណាស់
សុំទោស តើខ្ញុំអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ?
នៅលើអ្នកលេងកំណត់ត្រា
ព្រោះ​យើង​ដាក់​វា​នៅ​ក្នុង​កៅអី​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​នីមួយៗ។
ពួកយើងត្រលប់មកជាមួយគ្នា
សម្លឹងមើលស៊ុត
នេះជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
ឆ្ពោះទៅអនាគត
ផែនការថ្មី។
កន្លែងដេកតែមួយគត់គឺនៅទីនេះ
នឹងមាន
ខ្ញុំសុំទោស
នៅទីនោះ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អង្គុយយ៉ាងលឿន។
អា
អូអ្វី
ខ្ញុំបានបង្កើតកៅអីដែលមិនមាន
អ្នកគឺជាមនុស្សពូកែច្នៃប្រឌិត។
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
វាសាមញ្ញ
គ្រាន់តែសង្កត់និងសង្កត់
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំវា។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលបីថ្ងៃនិងយប់
ចាំរហូតដល់ស្លាប់
ទ្រាំរហូតដល់ទឹកភ្នែកស្រក់
ទឹកភ្នែកទាំងនោះ
រង់ចាំរហូតដល់វាចប់
សង្កត់រហូតដល់ទីបញ្ចប់
សង្កត់, សង្កត់, សង្កត់, សង្កត់
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំវា។
អូ uh ah ah
អូ
នៅថ្ងៃនោះ ខ្ញុំមានតម្លាភាព
អង្គុយលើកៅអីនិង
មើលឃើញអនាគតមិនច្បាស់លាស់
ភាពសោកសៅដែលនៅខាងមុខផ្ទះឯកជនឯកជន
អនាគតដ៏សោកសៅមួយទៀត
ហើយការព្រមានដ៏ក្រៀមក្រំគឺ
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនខុស?
ឥឡូវនេះឈ្មោះដែលចេញមកនៅថ្ងៃនេះគឺ
ចូរយើងដាក់គាត់ជាបេក្ខជន។
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើវា។
Dahye និង Tonggol
ឱកាសផ្សព្វផ្សាយទិវាកុមាររបស់យើង។
ចុងក្រោយសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ
អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសជាបេក្ខជន
អូពិតជា
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អនៅពេលនេះ
ផ្លូវហាយវេទៅ Daeri
អ្នកដឹងថាវាកំពុងឆេះ
មែនហើយសម្រាប់រយៈពេលបីឆ្នាំ
ខ្ញុំ​បាន​អនុវត្ត​រាល់​ដង ប៉ុន្តែ​រាល់​ដង
ការប្រកួតប្រជែងដែលផឹកទឹក។
នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំមានឱកាសនេះក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
នេះជារឿងពិត
សមមិត្ត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្ត ឬមិនចូលចិត្ត
សមមិត្ត
នោះ uh uh
អស្ចារ្យមែន ហាហាហា តោះរៀបចំ។
មិនអីទេ។
ហោប៉ៅ
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេនិយាយថាមានថ្ងៃរះនៅក្នុងរន្ធផងដែរ។
យល់ព្រម តោះទៅ
Dahye Jeong សូម​លើក​កម្ពស់
ហេហេហេ
លោក Jisung
បាទ តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំថតចម្លងបានទេ? បាទ។
អូ ជី-សុង
បាទ សូមយកវាទៅក្រុមលក់។ បាទ។
លោក Jisung
សូមដាក់មុខ បាទ។
កាហ្វេតែមួយពែង
Bird Hawk ជំពប់ដួល
ស្បែកជើងស្អាតហើយអ្នកក៏ស្អាតដែរ។
បាទ ផលិតផលថ្មីរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ Shinjji។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទិញស្បែកជើងរបស់ Jaeseong ។ បាទ ពួកគេស្អាតណាស់។
ប៉ុន្តែទោះបីជាអ្នករាយការណ៍អ្វីមួយបែបនោះក៏ដោយ ក៏វាក្លាយជាបញ្ហាដែរ។
បាទ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការបានទេ បន្ទាប់ពីរាយការណ៍អ្វីមួយដូចនេះ។
អញ្ចឹង
លោក Jisung
ហេតុអ្វីក៏ខ្ញុំធ្វើមិនបានច្រើន?
តើខ្ញុំត្រូវកាវបិទប៉ុន្មានក្នុងអំឡុងពេល Yeongsu?
មានច្រើនណាស់។
ប៉ុន្តែស្បែកជើងទាំងនេះមានផាសុកភាពជាងពួកគេមើលទៅ
អេ ប៉ុន្តែ
បិទភ្ជាប់ប្រភេទនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែធ្វើដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
ទេ ខ្ញុំ​ក៏​មក​តាម​ដំណើរ​ការ​ជ្រើសរើស​បុគ្គលិក​សាធារណៈ​បែប​នេះ​ដែរ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជា​ខ្លាំង
តើលោក Jisong នឹងធ្វើអ្វីទៀត?
ដោយសារតែខ្ញុំចង់
អ៊ុំ
គឺខ្ញុំ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​នឹង​កើន​ឡើង​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបារម្ភ
គ្មានអីទេ។
ចុះ​បើ​អ្នក​បារម្ភ​រឿង​ហ្នឹង?
ខ្ញុំទើបតែចាស់ទៅៗ
អូ ពិតណាស់
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំផងដែរ។
តើ​លោក​បារម្ភ​រឿង​ដូច​លោក ឆ?
ប៉ុន្តែពេលវេលានឹងមកដល់
អូ ខ្ញុំ​ខ្លាច​តែ​គិត​រឿង​ហ្នឹង
ហា តើខ្ញុំគួរបារម្ភពីអ្វី?
ស្នាមជ្រួញ
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ។
អូរបស់ខ្ញុំ
អូខ្ញុំសុំទោស។ ជាការពិតណាស់ I
វាមិនដូចនោះទេ។
សុំទោស សុំទោស
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំមានស្នាមជ្រួញ។ មើលពួកគេ។
អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ
មីនសាង អ្នកមិនត្រូវចូលក្នុងបន្ទប់នោះទេ។
អូតើនេះជាអ្វី
វា​ដូច​ជា​តាំង​ពី​ម្សិល​មិញ
អូ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាខ្ញុំត្រូវបោកប្រាស់ដោយរបៀបណា
ទេ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីអ្នកមិនសម្អាតវា?
មនុស្ស​ដែល​ស្អាត​បែប​នោះ​ធ្វើ​កូដកម្ម។
អ្នកនៅកណ្តាលវា។
អូហូ អីយ៉ា អញ្ចឹង។
អូ
វាមិនអាចធ្វើបានដោយការដកវាចេញទេ វាត្រូវតែខួង។
ទេ
ខ្ញុំគ្មានរសជាតិសម្រាប់អាហារទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ញ៉ាំ​អាហារ​បាន​ទេ​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ម្សិលមិញ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ។
អ៊ឺនសាម ឯងកំពុងធ្វើអ្វី?
អៀនសាម កុំធ្វើបែបនេះអី
ដល់អ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ
អាហារថ្ងៃត្រង់
តើ​មាន​អ្វី​សប្បាយ​ចិត្ត​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចំណាយ​ពេល?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បំផ្លាញ​វា​បាន​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នេះ​។
លោក អួន សំ
តើមានអ្វីនៅខាងក្នុង
កុំរំខានទោះបីជាអ្នកលឺសម្លេងក៏ដោយ។
នៅឆ្ងាយ
អត់​អី​ទេ​កូន​ហ្នឹង
ស្លាប់​លោក​ជុងសាង
ស្លាប់
លោក Sang-sang មិនអីទេ។
អូ
តោះមើលអ្វីដែលត្រូវមើល
អូតើអ្នកមកនៅពេលណា?
គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ។
តើ​វា​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ល្បិចពុល
អូ ខ្ញុំបានញ៉ាំវានៅពេលខ្ញុំកំពុងបង្វិល។
ខ្ញុំគិតថាអារម្មណ៍នឹងប្រសើរឡើង។
អា
អញ្ចឹង​ប្រុសៗ​ តោះ​ទៅ​ញ៉ាំ​អី។
អូ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​អស់​អាហារ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅ
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​ចាកចេញ​ដើម្បី​ឲ្យ​យើង​បាន​ទឹក​ខ្លះ។
យាយ
ចេញពីផ្លូវ
សូមអញ្ជើញមក។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបានល្អ
អ៊ុំ
បន្ទាត់មួយ។
អា
ទេ
តើមានអ្វីកើតឡើង
Jjansuni ចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើននេះ។
តើអ្នកណាជាជនក្បត់ទាំងនេះ
តើជើងរបស់អ្នកណានៅលើភ្លៅរបស់ខ្ញុំ?
បាទ
សុំទោស
វាជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការធ្វើការលាតសន្ធឹង។
AC
ព្រោះ​ជើង​ខ្ញុំ​ឈឺ។ វាដោយសារតែស្បែកជើងដែក។
ស្បែកជើងដែកមានតម្លៃថោកជាង
អ្នកបានទិញស្បែកជើង
ប្រៃ
ពណ៌ FW រដូវកាលមានកំណត់
ហ៊ឺ វាស្អាតណាស់។
បាទ តម្លៃប៉ុន្មាន?
អញ្ចឹងវាចម្លែកណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបង់ថ្លៃជួល?
តើនឹងមានផលិតផលថ្មីចេញទេ?
វាជាការជួលប្រចាំខែរបស់អ្នក។
នេះគឺជាវា។
តម្លៃសមហេតុផលសម្រាប់ស្ថានភាពរបស់អ្នកបងស្រី។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំរស់នៅតាមមធ្យោបាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅទីនោះនៅស្ថានីយ៍សេអ៊ូល។
ទៅដេកជាមួយលោក គឹម។
ទៅព្រះវិហារនៅទីនោះ ហើយឥតគិតថ្លៃ។
ខ្ញុំត្រូវរស់ដោយការទទួលអាហារនៅសាលា។
បន្ទាប់មករស់នៅបែបនោះ។
ក្មេងស្រីនេះមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំបានទៅសាលាមត្តេយ្យព្រះពុទ្ធសាសនា។
ហា
ហេ អ្នកចំណាយច្រើនណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ក្លាយជាប្រណីត
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី
តើខ្ញុំធ្វើវាដោយរបៀបណា? តើខ្ញុំធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំត្រូវការបង្កើនប្រាក់ចំណូល
ដូច្នេះតើអ្នកទទួលបានប្រាក់ចំណូលនោះដោយរបៀបណា?
គ្មានផ្លូវទេ ហេវានិយាយអំពីកាក់ម្តងទៀត។
Ah ប៉ុន្តែអ្នក។
ភ្លាមៗនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​អំពី​រឿង​នេះ ហើយ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​សាកល្បង​វា​។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានព័ត៌មាន
អា នោះ អា បងស្រី
អូ ខ្ញុំគិតថា Dayeon គឺដូចជាបងស្រីម្នាក់។
ខ្ញុំបើកភ្នែកទៅសាលាថ្ងៃនោះ។
កាក់
តើ​អ្នក​អាច​រក​ឃើញ​អ្នក​ដែល​នឹង​ធ្វើ​ដូច​គ្នា​នេះ​ទេ?
ត្រូវហើយបងស្រី
uh uh
អូ
បាទ ខ្ញុំ​ទំនង​ជា​ដូច​នោះ​បន្តិច។
បាទ
ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ហើយ បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ ទោះ​ខ្ញុំ​រក​លុយ​មិន​បាន​ក៏​ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរកបាន។
អ្នករកបានបែបនេះ
ឯង​ទិញ​របស់​ឆ្ងាញ់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដែរ​មែន​ទេ?
សូមអញ្ជើញមកជុំគ្នា។
តើអ្នកមានឱកាសណាមួយទេ?
ខ្ញុំបានលឺអំពី Jake Cub ។
លោក Jay Curve
ទោះបីជាវាហាក់ដូចជាវានឹងធ្លាក់ចុះដោយគ្មានទីបញ្ចប់
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងលក់ខ្សែកោងឡើងលើ
នោះគឺ J-Curve
មែនហើយ វាដូចជាគំរូមួយ។
លំហូរគឺល្អឥតខ្ចោះឥឡូវនេះ
វា​ជា​បែប​នេះ​
វាដូចជារបបអាហារ។
អ៊ុំ
ទោះបីជាវាហាក់ដូចជាគោលនយោបាយដំបូងក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកតមអាហារ និងហាត់ប្រាណជាប់លាប់ នោះថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹង
មានន័យថាសម្រកទម្ងន់មែនទេ?
ឥឡូវមើល មើល បាទ
អ្នកអាចរកលុយបាននេះគឺជា Jay
ខ្ញុំទទួលយកវា បាទ
អា
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
ឥឡូវនេះបុកបាតថ្ម
រឿងតែមួយគត់ដែលត្រូវធ្វើគឺឡើង។
ពិតជា
ល្អបំផុត
លក់ថ្នាំ ហាសហា
Il-in តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Jisung ខ្ញុំយល់។
Oh Jisung, Kim Jisung
អូ ខ្ញុំយល់ហើយ។
អូ តើ​ពេលណា​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយជា Jay?
វាមិនមែនជាកូនក្មេងទេ។
នេះ​មិន​មែន​ជា​ពេល​វេលា​ទេ ចូរ​ធ្វើ​ការ​បែប​នេះ។
Dahye ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។ បាទ។
អូ ហាក់ដូចជាពួកគេកំពុងរៀបចំ PT ។
អាអេ
ប៉ុន្តែ PT នេះ។
តើអ្នកណាជាអ្នកកាត់សេចក្តី?
ជាការប្រសើរណាស់ជាមួយនាយក
បណ្ឌិត ហាន
ហា ល្អណាស់
តើការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកមិនមានតម្លាភាពពេកទេ?
មនុស្សសង្ហា
នៅពេលដែលខ្ញុំគិត
ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត
ហេ ប៉ុន្តែ
តើបណ្ឌិត ហាន ជានរណា?
អា
Yejin ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ ព្រោះនាងជាអ្នកហាត់ការ។
មាន
អ្នកដឹកនាំរបស់យើងនិងតួឯកនៃព្រិលដែលនៅសល់
អ្នកដឹងដែរថានំសូកូឡា
នោះគឺសម្រាប់ពេលនេះ
វាជាទំនិញពេញនិយមបំផុតរបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជា​ច្រើន​មុន​ពេល​ចេញ​ផ្សាយ។
ផលិតផលដំបូងរបស់ក្រុមហ៊ុនក្នុងរយៈពេលជិតបីឆ្នាំ
ព្រោះវាជារូបសំណាកថ្មី។
អេ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចទើបលក់បានល្អ?
អេ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចទើបលក់បានប្រសើរជាង?
ហេពិតជា
អនុប្រធាននីមួយៗ
ខ្ញុំមានការប្រជុំឆ្កួតមួយ។
បុរសនេះមិនមានចម្លើយទេ។
រង់ចាំបន្តិច
អញ្ចឹង
លោក​បណ្ឌិត ហាន ដែល​នៅ​ស្ងៀម​ពេញ​មួយ​ម៉ោង​បាន​និយាយ
គ្រាន់តែមួយជួរ
អាកា
បន្ទាត់មនសិការ
តើអ្នកទិញអាហារសម្រន់ទេ?
អ្នកប្រើប្រាស់ដែលមិនដឹងថាតើពួកគេកំពុងទិញអាសូត
សម័យ​ក្មេង​ទំនើង Kim Han-tae
តើវានៅឯណា
មើលនេះ ah
បន្ទាត់មួយត្រូវបានគូរ
រហូតដល់បន្ទាត់នេះ។
ខ្ញុំពិតជានឹងបំពេញឱ្យអ្នកនូវអាហារសម្រន់។
អាកា
មនសិការល្អ នេះជាអ្វីដែលលោកបណ្ឌិត ហាន និយាយ។
ខ្ញុំ​មិន​អើពើ​នឹង​វា​ច្រើន​ដូច​លោក​បណ្ឌិត ហាន។
ឡូយ
ដរាបណាគំនិតនេះត្រូវបានចេញផ្សាយ
វា​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​រំជើបរំជួល​យ៉ាង​ខ្លាំង
ប៉ុន្តែ
ទីផ្សារនេះពិតជាទទួលបានរង្វាន់ធំ
វាគឺដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីលើកមុន។
បាទគូប្រជែងនេះ។
មិនមានការបង្វិលគ្រប់គ្រាន់ទេ។
គ្មានពិន្ទុត្រូវបានកាត់ចេញទេ។
នេះគឺសាមញ្ញ
វាគ្រាន់តែជាការវិនិច្ឆ័យប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
បាទ ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
សារធាតុញៀនដែលមិននឹកស្មានដល់បានកើតឡើង
អូហូ មេដាយមាស
មេដាយមាស មេដាយមាស
អូ ខ្ញុំបានឈ្នះមេដាយមាស
ខ្ញុំបានឈ្នះមេដាយមាស
អរគុណអ្នក វាជាមេដាយប្រាក់
កីឡាករកូរ៉េ
ខ្ញុំ​បាន​យក​មេដាយ​មាស​មក​វិញ​ដោយ​ជឿជាក់។
តើអ្នកកំពុងមើល
មនសិការ
មនសិការរបស់យើងត្រូវបានលាក់
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ សកលលោកទាំងមូលនឹង
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ជួយ​លោក​បណ្ឌិត Han ។
ដូចជាប្រសិនបើទទួលបានថាមពលនៃសាកលលោក។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានចុះមកដី។
ដូច្នេះនេះគឺ
រឿងព្រេងរបស់ Park Hyeok បានភ្ញាក់ដឹងខ្លួនខាងក្រោម
រឿងដដែល ហាសហា
វាមានន័យថាអ្នកមិនមានកូនទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិត?
តើអ្នកមាន Ph.D.
ជាការប្រសើរណាស់ នោះជាការពិតផងដែរ។
វា​មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​យ៉ាង​ខ្លាំង​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ជា​បុគ្គលិក​ធម្មតា។
អ្នកបានរៀបចំគម្រោងផលិតផលជាច្រើន។
Ah ចាប់ពីពេលនោះមកចៅហ្វាយពិតប្រាកដ
លោកបណ្ឌិត ហាន
គ្រូពេទ្យរបស់យើង។
ពិតជាអ្វី
មកដូចចៅរបស់ខ្ញុំ
អណ្តែត​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​នោះ​គឺ​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ​។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានតែងតាំងជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
ខ្ញុំជាមនុស្សតឹងតែងចំពោះក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំចង់បានប្រព័ន្ធចំណាត់ថ្នាក់
អ្នកបាននិយាយថាទេ ដូច្នេះ
ឥឡូវនេះតាមធម្មជាតិ
ឈ្មោះ 'Dr. ហាន​បាន​ក្លាយ​ជា​ការ​បង្កើត​ឡើង។
Wow អ្នកពិតជាមនុស្សអស្ចារ្យណាស់។
អា
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញ Dahye អំឡុងពេលសម្ភាសន៍។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
អូ បាទ បាទ
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងចងចាំខ្ញុំដោយរបៀបណា?
វា​ដូច​ជា​អញ្ចឹង
ដោយសារតែ Da-hye គឺជាប្រភេទកក់ក្តៅ។
អីយ៉ា!
បោះបាល់នុយក្លេអ៊ែរដោយគ្មានការព្រមាន
ហាសហា មើលទៅខូចបន្តិចហើយ។ វាមិនអីទេ។
បាទ
ប៉ុន្តែ
មែនហើយ គាត់ហាក់ដូចជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
អ្វីមួយ
អារម្មណ៍ដែលមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ដល់ពេលទៅប្រជុំទូទៅហើយ។
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងល្អកើតឡើង
ចាប់ពីព្រឹកឡើង
គាត់បានបន្លឺសំឡេងបទចម្រៀង
គឺខ្ញុំ បាទ
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ទេ តើនេះជាអ្វី?
វាចេះតែជាប់នៅក្នុងមាត់ខ្ញុំ។
លោក​ពេក​ក៏​ជ្រុល​ពេក​ក៏​ជ្រុល​ពេក​ដែរ​
អូអ្វី
នេះមិនមែនជាបញ្ជីសារពើភណ្ឌរបស់យើងទេ។
លោកអូបានទុកវាចោល។
ហ៊ឺ វាជាការពិត
សូមទូរស័ព្ទទៅអ្នកគ្រប់គ្រងអូ។ បាទ។
ហា ខ្ញុំមិនទទួលយកទេ។
អ្នកគ្រប់គ្រង អូ
អ្នកមិនបានសូម្បីតែយកកុំព្យូទ័រយួរដៃ។
Ah, Oh Dae-ri, រកមើលកន្លែងដែលអ្នកបានទៅយ៉ាងលឿន។
ចាប់តាំងពីអ្នកទើបតែចាកចេញខ្ញុំ
ភ្លាមៗ
លោក Jisung
Jisung ប្រញាប់​រត់​តាម​គាត់។
អូ ពាក់ស្បែកជើងដែលស្រួលពាក់នោះ។
ទៅ
អូ ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង
អូ
គ្រូខ្ញុំ
សុំទោស
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ម្តង
បាទ អរគុណ
អូ ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងទៅ
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង
អា
អាអេ
ម្តងទៀត
អា
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង
អូ ជី-សុង
អុញ
ហេហេហេហេហេហេ
អាអេ
Jisung តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ?
អា
ជំរាបសួរ
លោក Jisung
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Oh Dae-ri តាមទូរស័ព្ទ។
ឯកសារមាននៅក្នុងកាបូប។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកធ្វើការវិញ។
អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ
អា
Jisung តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អូ
នោះ។
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
ម្រាមជើងពីរបី
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំដួល
បាទ តើអ្នកអាចរកវាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងរញ៉េរញ៉ៃលើអ្វីមួយដែលគ្មានអ្វីសោះ
ខ្ញុំ​ទទួល​រង​ការ​រិះគន់​ចំពោះ​រឿង​បែប​នោះ។
មួយ មួយ ពីរ បី
អា
uh uh
ការសុំទោសត្រឹមត្រូវ, uh ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំបានទេ។
អូប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ហៅតាក់ស៊ី សូមហៅខ្ញុំហៅតាក់ស៊ី
ហេផ្ទះ
តើខ្ញុំហៅតាក់ស៊ីដោយរបៀបណា ពេលវានៅពីមុខខ្ញុំ?
អូពិតជា
អូ ខ្ញុំមិនអាចដើរការលោតចាប់ផ្តើមបានទេ។
អា អេ អេ
អា អា អា អា អា អា អា
Ah ah ah នោះហើយជា នោះហើយជា ah ah ah
អា
ហេ
វាជាការកុហកដែលអ្នកបរិភោគសូរ្យគ្រាសជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ញ៉ាំសាច់រាល់ថ្ងៃយ៉ាងម៉េចដែរ?
កុំនិយាយអី បងប្អូន
អូ អ្នកគ្រប់គ្រង
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ផង​លោក​បូជាចារ្យ​នេះ។
ខ្ញុំ​សើច​ខ្លាំង​ណាស់។
ភ្ញៀវ
តើខ្ញុំអាចទទួលយកការចាប់បានជាមួយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំបានទេ?
អ្នកនឹងចាញ់
ឥឡូវនេះ នេះក៏ជាការចងចាំមួយ។
នេះជារូបភាពរបស់ពួកយើងដូចនេះ
តោះថតរូប
ឥឡូវនេះ មួយ ពីរ បី ញញឹម
ស្លាប់លោកលី
ហេ អ្នកពិតជាអស់គំនិតហើយ។
គ្រាន់តែបោះវាចោល
អូទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះចោលបញ្ញារបស់អ្នក?
អូលោក
រំជួលចិត្តណាស់។
គាត់ក៏គួរតែធ្វើកាក់ជាមួយគ្នាដែរ។
ហេ ខ្ញុំ​រំខាន​ណាស់។
កាក់ក្មេង gnome កាក់
កូន
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវាខ្លាំង ធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេះតែនិយាយថា តោះធ្វើវាជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
អូហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
បងស្រី
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អូយ ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំសុំទោស
អូខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំសុំទោស
អូបងស្រី
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចមើលឃើញទេ។
អ្នករាល់គ្នាកំពុងធ្លាក់ចុះ
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅបែបនេះ
តើមានអ្វីអាក្រក់ជាងនេះទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺដួលរលំ
នៅក្នុងជីវិតរបស់យើង។
តើ​មាន​អ្វី​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​អំពី​?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើពុតថាមិនដឹងទេ ទោះបីខ្ញុំដឹងច្បាស់
អ្នកដែលមិនរកលុយបានច្រើន។
អូន​ស្អប់​បង​ប្អូន​ស្រី ប្រយ័ត្ន​ប្រយែង។
ប្រៃ
ها
نرى في الحفاظ على عشرات قوية مع
مارون في المستقبل ان شاء الله
ភាពជាដៃគូដ៏ល្អជាមួយ Maronjae នាពេលអនាគត
គាត់និយាយថាគាត់ចង់រក្សាវា។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
យើង​ចង់​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​មើល​ថែ​ពួក​យើង​។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
សូមអរគុណ
ទូរទស្សន៍ សូមរង់ចាំបន្តិច។
ទូរទស្សន៍នៅទីនោះ
ខ្ញុំបានកក់ទុកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីភោជនីយដ្ឋាន។
ទូរទឹកកកស្រាប់តែខូច
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយម៉ោង
ខ្ញុំ​ស្រាប់តែ​សួរ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​តិច​ជាង​នេះ​ឬ​អត់?
ហេ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច
នៅជិត
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ស្វែង​រក​ភោជនីយដ្ឋាន​ផ្សេង​ទៀត​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
ទេ ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើវា
វាជាសាសនាអ៊ីស្លាម
ភោជនីយដ្ឋានមួយថ្ងៃទៀត។
វានឹងចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីស្វែងរកវាម្តងទៀត
ផ្ទះឆ្អឹងជំនីរសាច់គោ
ភោជនីយដ្ឋានសាច់គឺជក់បារី
ប្រឈមមុខនឹងគ្នាដោយសារតែការបឺត
វានឹងពិបាកមើល និងនិយាយ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
បុកនេះ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយកូនរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់កូនរបស់ខ្ញុំ។
អូ!
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ
ឡាឡាឡាឡាឡាឡាឡាឡាឡា
តើនេះជាភោជនីយដ្ឋានមែនទេ?
ខ្ញុំចង់បម្រើអាហារសម្រន់។
អាជ្ញាកណ្តាល បាទ
គ្រួសារ Marron
ទៅកាន់ពិភពលោកដោយប្រើផលិតផលរបស់យើង។
តែមួយ
appetizer ពិសេស
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
ប្រសិនបើ marronje គឺជាផលិតផល
តើវាអាចទៅរួចជាមួយខូឃីទេ?
មិនអីទេ អ្វីដែលអ្នកឃើញនៅពេលនេះ
ផលិតផលពេញនិយមនៃនំម៉ារ៉ុនរបស់យើង។
នេះគឺជាកាតទឹកដោះគោ។
នៅ​លើ​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ផ្លែប៉ែសផ្អែមបានចេញផ្សាយ
បន្ថែមមួយស្លាបព្រានៃយៈសាពូនមី
ហើយនេះ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺបង្វិលកែវត្រឹមតែ 40 វិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
ទឹកដោះគោ peach tart បានបញ្ចប់។
អ៊ុំ
តើ​ធុង​ជ័រ​នេះ​ចេញ​នៅ​ពេល​ណា?
លក់បានជាង 100,000 គ្រឿងក្នុងមួយថ្ងៃ
នេះគឺជា Kkriba ។
បើកវាហើយបំពេញវាដោយទឹកកក
សូមបន្ថែមវាទៅក្នុងទឹកដែលមានជាតិកាបូន
អ្នកអាចផឹកនៅពេលធ្វើការ
ឆ្ងាញ់គ្មានជាតិស្រវឹង
ស្រាក្រឡុករួចរាល់ហើយ។
អីយ៉ា Rajjiden
ពួកគេនិយាយថាវាឆ្ងាញ់ណាស់។
ពិតជាគួរអោយស្រលាញ់មែនអត់?
ឥឡូវនេះទីបំផុតរសជាតិខូគី
ការ៉េម និងម៉ារ៉ុន ចាហ្កហ្គឺរី ប៉េប៉េ ដំបង
benzbenz
ហើយឆាប់ៗនេះ
ផលិតផលពិសេសរបស់ Marron Confectionery គ្រោងនឹងចេញលក់
ទេពកោសល្យ
វាឈប់នៅពេលអ្នកចង់ទិញ marshmallow សូកូឡា។
ទេ
នៅ Maron Confectionery របស់យើង
បញ្ជាក់ក្នុងមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំកំពុងប្រើ Whoopi gelatin
ឡាឡាឡាឡាឡា
អូខ្ញុំ បន្លានេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែទៅ
ភោជនីយដ្ឋានអាហារនេះរួចរាល់ហើយ។
តោះទៅ
អាហារអាហារ
បាទខ្ញុំបានទទួលវា។
អួនសាង
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
បាទ អ្នកទិញគឺ Eunsang។
អ្នកបានសរសើរខ្ញុំច្រើន។
ខ្ញុំមានគម្រោងទៅជួបក្រុមហ៊ុនម្តងទៀតនៅឆ្នាំក្រោយ។
សូម្បី​តែ Eunsang
គាត់​បាន​សួរ​ថា​តើ​គាត់​អាច​ជួប​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ?
ជាការពិតណាស់
ទេ បាទ
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​ថ្ងៃ​ស្អែក​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកសន្យាអ្វីនៅឆ្នាំក្រោយ?
អញ្ចឹងអ្នកអាចចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន។
អូ វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​មួយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​រស់​នៅ​ដោយ​គ្មាន​ក្រុមហ៊ុន​នេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នោះគឺដូចគ្នាសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
សូមក្រឡេកមើលសិទ្ធិនៃសកម្មភាព។
តោះមើល។ តោះមើល។
តោះមកមើល និងធ្វើបន្តបន្ទាប់ Wooyong ទាំងអស់គ្នា។
លើកក្រោយគួរតែទៅលើកក្រោយ។ បាទ បាទ។
អា ប្រហែល
នៅពេលអ្នកចាកចេញ
តើអ្នកមានគម្រោងផ្សេងទៀតទេ?
តើអ្នកសួរថាបាទ
ខ្ញុំទៅ
អូឌីល។
ហេ
ទៅព្រះច័ន្ទ
តោះទៅ
ថ្ងៃឈប់សម្រាកដ៏សំខាន់នៅក្នុងឧស្សាហកម្មចែកចាយ
តោះទៅទិវាកុមារ
ពែងសូកូឡាលក់ដាច់បំផុតរបស់ Marron Daegwa
និងប្រធានកុមារ
Yongki តួអង្គតុក្កតា Yongkiwa
មានពែងសូកូឡាជាច្រើន។
អេ!
អង្កាំពណ៌ស ហត្ថលេខារបស់ Yongki និង
បានបន្ថែមសូកូឡាពណ៌ស
ការបោះពុម្ពពិសេសរបស់ Yongki
ដល់ការបោះពុម្ពពិសេស
កុមារ
សុំទោស
អូ
អូ Dahye តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ទេ តើអ្នកមិនចេញពីការងារមុនទេ?
អូ ទុកឆ័ត្រនោះទៅក្រោយ។
តើអ្នកកំពុងរៀបចំសម្រាប់ PT?
បាទ វាមិនអីទេ។
អ្នកដែលធ្វើការលើសម៉ោងគួរតែញ៉ាំវា។
ខ្ញុំបានយកកាហ្វេមកអ្នក។
Dahye សូមពិសាផង
អា
សូមអរគុណ
ទេ
ធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពក្នុងការរៀបចំសម្រាប់ PT, ប្រយុទ្ធ!
ប៉ុន្តែ
Da-hye ត្រូវប្រាកដថារៀបចំ PT ។
អ្នក​និយាយ​ដូច​ជា​អ្នក​មិន​ធ្វើ។
អូ ពិតណាស់ ខ្ញុំក៏ប្រឹងប្រែងដែរ។
ប៉ុន្តែ
ព្រោះខ្ញុំខំអស់ពីសមត្ថភាព
ទេ។
ទោះ​វា​កើត​ឡើង​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​នឹង​ខក​ចិត្ត​ដែរ។
បើ​លើក​នេះ​មិន​ដំណើរការ
អ្នកអាចព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ
មិនត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំច្រណែន
បាទ
ទោះបីជាខ្ញុំបរាជ័យក៏ដោយ។
មានកន្លែងដើម្បីព្យាយាមម្តងទៀត
ខ្ញុំច្រណែន
ទេ
គាត់ថាគាត់មកយកឆ័ត្រនោះ។ អូ ត្រឹមត្រូវហើយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងចូលទៅមុន។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក
ហា
អឹមមម អ៊ុំ អ៊ុំ អេ
តោះទៅ
ទិវាកុមារ ដែលជាថ្ងៃឈប់សម្រាកដ៏សំខាន់នៅក្នុងឧស្សាហកម្មចែកចាយ
លក់ដាច់បំផុតនៃទឹក Chestnuts
ថ្ងៃឈប់សម្រាកដ៏សំខាន់នៅក្នុងឧស្សាហកម្មចែកចាយ
អបអរសាទរទិវាកុមារ
ស្រាក្រឡុកសូកូឡាដែលលក់ដាច់បំផុតរបស់ Marron Zega
ប្រធានកុមារ
ដូចដែលបានរំពឹងទុកយើងបានជួបគ្នា
អញ្ចឹង
ឈ្មោះតំណាងនៅក្នុងឧស្សាហកម្មចែកចាយ
ម្តាយរបស់ Eugene គឺជាគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ដោយ​ការ​ច្រណែន​ព្រោះ​អ្នក​មិន​ទៅ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា
អញ្ចឹង
តោះទៅយ៉ាងលឿន
អ្នកត្រូវការលុយដើម្បីរៀបការ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​លុយ​ឬ​អ្វី​ទេ។
អ្នកណាថាគេនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ?
ម៉ាក់
ខ្ញុំញ៉ាំបាយ
ទេ
ចង្កេះ
តើអ្នកបានទទួលការព្យាបាលទេ?
អេ ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេង ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានជីវិត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទុកវាចោលតែម្នាក់ឯង
ទេ ហេតុអ្វីទុកវាចោល?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត
អូ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅទទួលការព្យាបាលត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេ នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំមិនស្គាល់រាងកាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។ ឈប់សិន ម៉ាក់
ជំរាបសួរម៉ាក់
អូ វា​ជា​សំឡេង​រំខាន
អូ ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ស្ងាត់ អេ
តើបុរសម្នាក់នេះពិតជាអ្វី?
អ៊ុំ
អ៊ុំ ហេហេ ជិតរួចរាល់ហើយ។
មិនអីទេ។
គ្រាប់ចុចវែង និងបន្ទះសៀគ្វីសូកូឡាជួបគ្នា
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរូបតំណាងខ្លះទេ?
បានជួប
ហាហា
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកជានរណា ហើយកំពុងធ្វើអ្វី?
បើកទ្វារ
អូរបស់ខ្ញុំ
អូ អូ របស់ខ្ញុំ អូ របស់ខ្ញុំ អូ របស់ខ្ញុំ
អ្នកបានស្វែងរកខ្ញុំពីមុន
អូរបស់ខ្ញុំ
បើក​ទ្វារ​ហើយ​តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ធ្វើ​អ្វី?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
បើកទ្វារ
អ្នកបានស្វែងរកខ្ញុំពីមុន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចមនុស្សក្បត់?
នេះមិនមែនជាការកុហកទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? តើវាពិតទេ?
អា
នោះជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ
មានលោក
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំខូច?
ប្រសិនបើឯកសារត្រូវបានលុប អ្នកនឹងមិនអាចធ្វើ PT បានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមាន PT ទេ អ្នកមិនអាចដំឡើងឋានៈបានទេ។
បើ​អ្នក​មិន​បាន​ដំឡើង​ឋានៈ​ទេ ប្រាក់ខែ​អ្នក​មិន​ឡើង​ទេ។
បន្ទាប់មកម៉ាក់
តើអ្នកត្រូវការលុយប៉ុន្មានដើម្បីជួសជុលខ្នងរបស់ខ្ញុំ?
ទេ អេក្រង់ទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំខូចនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួសជុល​វា​បាន​ដូច្នេះ​អ្វី​
តើ​ទូរសព្ទ​មាន​សំឡេង​ដូច​ម្តេច?
ចាំបន្តិច ទូរស័ព្ទ
ឆ្កេញីឆ្កួត
តើអ្នកបានហៅទូរសព្ទដៃ Maxbee របស់ខ្ញុំទេ?
សួស្តី Maxbee សូមរាយការណ៍ជូនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកម្តងមួយៗ
នេះជារបាយការណ៍បន្ទាន់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
អញ្ចឹង ជាដំបូងនៃការទាំងអស់។
តោះថ្ងៃនេះទៅជាមួយគ្នា
내일 다시 연락드리겠습니다
저 새끼
꼭 공권력으로 다스리십시오
안 그럼
제가 사적으로 다스리겠습니다 네
진짜예요
이 언니는 사람을 찢어요
아 네 노력하겠습니다
아 저 그럼
충성 감사합니다
괜찮아
수상하고 있던 파일 다 날아갔어
다시 해야 돼
으흐흐흐
죽어 죽여도 지하철을 타나요
모르겠어 으흐흐
뭐하는데요
울고만 있으면 밥이 되냐
떡이 되냐
얼른 다시 해야지
이거 궁사체가 나와 명조체가 나
어 어
명조 명조체
나가 얼마나 무서웠는데
아하이거 왼쪽
정렬이 더 보게 났지 않아
가운데 정렬
가운데 다시 해야 되잖아
개새끼
아
អូ តើពណ៌ខៀវនេះល្អជាងទេ?
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
អូ ពណ៌ខៀវល្អជាង។
បងស្រី
សូមបង្ហាញអាកប្បកិរិយាខ្លះ
ចូរយើងព្យាយាមបង្រួបបង្រួមវាទៅជាមួយ។
តើ​ប្អូនស្រី​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អត្តឃាត​ហើយ​ឬ​នៅ?
យើងមិនដឹងថាវាពិតឬអត់នោះទេ។
វា​មិន​ច្បាស់​លាស់​បន្តិច។
បន្ទាប់មកអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំគឺ
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយយ៉ាកុប
បាទ
បងស្រីខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង
ទោះបីជាវាហាក់ដូចជាធ្លាក់ចុះក៏ដោយ។
នៅទីបញ្ចប់វាកើនឡើងនិងអ្វីៗជាច្រើន។
នោះ​គឺ​យ៉ាកុប
ខ្ញុំផងដែរ។
នៅចុងបញ្ចប់នៃវិបត្តិនេះ,
ការបញ្ចប់ដ៏រីករាយកំពុងរង់ចាំអ្នក។
វាជាផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
របៀបអនុវត្តវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
សាកល្បងកាក់
ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែង
ខ្ញុំនឹងធ្វើការយ៉ាងលំបាក
តើអ្នកញ័រយ៉ាងម៉េច? កុំញ័រ។ ដកដង្ហើម។
យកវាចេញ
ខ្ញុំនឹងដកដង្ហើមវែងៗ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។ មក។
ឥឡូវនេះដកដង្ហើមចូល
ដកដង្ហើមចេញ, ដកដង្ហើមចេញ
វិទ្យាសាស្ត្រ និងវិស្វកម្ម និងដៃម្ខាង
ឱកាសផ្សព្វផ្សាយទិវាកុមារ
តោះចាប់ផ្តើមបទបង្ហាញ
ទីមួយ Jeongdong-guri
Dahye Jeong នឹងធ្វើបទបង្ហាញ។
Byeongman
បាទ
អា បណ្ឌិត ហាន
មុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើម
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
អូ ទេ តោះចាប់ផ្តើម កូន។
ហ៊ឹម ហ៊ឹម
ថ្ងៃឈប់សម្រាកដ៏សំខាន់នៅក្នុងឧស្សាហកម្មចែកចាយ
អបអរសាទរទិវាកុមារ
តម្លៃសូកូឡាលក់ដាច់បំផុតរបស់ Maron Confectionery និង
ប្រធានកុមារ
Yongki បានជួប
ផលិតផលពិសេសសម្រាប់ទិវាកុមារ
ការបោះពុម្ពពិសេសរបស់ Yongki
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យលម្អិត។
ទិវាកុមារតែប៉ុណ្ណោះ
ការចេញផ្សាយពិសេសនៃភាពក្លាហាន
ការបោះពុម្ពបញ្ចប់បទបង្ហាញ។
តើវាជាអ្វី
មិនអីទេ? តើវាជាគ្រោះមហន្តរាយទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ដោយ​គ្រាន់​តែ​មើល​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​របស់​អ្នក​។
បន្ទាប់មក បុគ្គលិក Dahee Jeong
ខ្ញុំនឹងធ្វើបទបង្ហាញ
អូ ចាំបន្តិច
តើនេះជាទីបញ្ចប់ទេ?
អា
ប្រសិនបើវាមិនអីជាមួយអ្នក
អាឈាម
តើខ្ញុំអាចទទួលបានមតិកែលម្អខ្លះទេ?
អូ បើ​មាន​អ្វី​មួយ​ខ្ញុំ​បាត់
ខ្ញុំចង់ដឹង
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​យ៉ាង​លំបាក។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
បីឆ្នាំមុន
អ្នកធ្លាប់សម្ភាសន៍ជាមួយខ្ញុំ។
បាទ
ខ្ញុំបានឃើញវាជាលើកដំបូងនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្មាស់អៀនបន្តិច ពិចារណា។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ
អរគុណ អរគុណ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ខ្ញុំនឹងធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ហេ
បាទ
តោះទៅពេទ្យ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ហាសហា រួចបន្ត
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
សូមអរគុណ
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ។
វាមិនចាំបាច់ជាដំណើរការពិបាកទេ?
លទ្ធផលរបស់ Dahye Jeong នៅតែមាន
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
បើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ វា​ពិត​ជា​បែប​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់បើកចំហ?
សំណាងល្អ សូមអបអរសាទរ
អាអេ
ណូហ្គោ
ជោគជ័យទៅ ហាហា ប្រធានក្រុម ហាហា
អូ
តើ Dahye មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ​ទេ?
ហេហេហេ
ទេ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលមនុស្សធ្វើការ?
ពេលខ្លះវាដំណើរការ ហើយពេលខ្លះវាមិនដំណើរការ
វាកើតឡើងពេលខ្លះ។
ជាការប្រសើរណាស់ វាមិនដំណើរការតែម្តង។
ធ្វើឱ្យមនុស្សជុំវិញខ្លួនមិនសប្បាយចិត្ត
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីឱ្យអ្នកកត់សម្គាល់?
អ៊ុំ
អា
បាទ
ខ្ញុំក៏នឹងច្រៀងចម្រៀងដែរ។
អូខេ អបអរសាទរ
ចាស់ទុំ អ្នកពិតជាបានខិតខំណាស់។
Yejin អ្នក​ខំ​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ណាស់​។
ហាហា
វាពិបាកក្នុងការប្រើអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​សម្រាប់​តែ​អ្នក​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់នេះ
នៅទីបញ្ចប់
អ្នក​មិន​បាន​ទទួល​យក​ទេ ព្រោះ​វា​ជា​ការ​ជ្រើសរើស​មិន​សាធារណៈ។
ហាហា
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អក្នុងការវាយ។
អូអ្នកប៉ះឆ្អឹងច្រើន។
ប៉ុន្តែ Yejin
នេះមិនមែនដោយសារខ្ញុំជាអ្នកជ្រើសរើសក្រៅផ្លូវការនោះទេ។
ទេខ្ញុំបានលឺ
PT នេះ។
វាជាហ្គេមមួយដែលត្រូវបានរុញចេញដោយអ្នកជ្រើសរើសសាធារណៈ។
យើងគ្រាន់តែ
ទាំងនេះគឺជាមនុស្សដែលធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះ
ពួកយើង
លើកលែងតែអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងលាឈប់ពីការងារ បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់កម្មសិក្សា។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាតាមរយៈការជ្រើសរើសក្រៅផ្លូវការទេ។
ខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្តក្នុងការទៅទេ។
ខ្ញុំក៏ញ៉ាំបាយដែរ។
មេឃ
ខ្ញុំនឹងទៅទាន់ពេល
បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ ប៉ា។
បាទ
លោក Dahye
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ
ហៅទីលានរបស់អ្នក។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំកំពុងលេងសើចនឹងរឿងនោះ។
វាច្បាស់ណាស់ថាវានឹងមិនដំណើរការទេ។
តើអ្នកបានផឹកច្រើនទេ? តើអ្នកមិនអីទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំស្រវឹងបែបនេះ
បាទ
តោះ បន្តិចទៀត អំពីរសជាតិរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំជាជនជាតិអាមេរិកាំងតែម្នាក់?
មនុស្សផ្សេងទៀត។
Frapeda Latte
ចូលទៅកាន់ម៉ឺនុយផ្កាយ
កាត់តាមចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីមានតែខ្ញុំ
ទិញភេសជ្ជៈ 10 កែវ ថែមជូនមួយកែវ
Chungchungyo សូមអរគុណចំពោះសេវាកម្មដែលបានផ្តល់ជូន។
ខ្ញុំបានយកកាហ្វេមកអ្នក។ សូមផឹកទឹកនេះ។
ខ្ញុំបានយកកាហ្វេមកអ្នក។
Dahye សូមពិសាផង អីយ៉ា។
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែ Americano
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនិយាយអ្វីមួយ ខ្ញុំមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ដល់មនុស្សផ្សេងទៀត។
តើអ្នកនឹងផឹកអ្វីរាល់ពេល?
អ្នកបានសួរខ្ញុំ
អា
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំដឹង
ហេតុអ្វីបានជា Dahye ធ្វើដូច្នេះ?
ដោយសារតែ
ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សដែលអាចធ្វើវាបាន។
ដូច្នេះ
Pete ផងដែរ។
ដូចនោះ។
គ្រប់គ្នាព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ពួកគេមើលមកខ្ញុំដោយមិនដឹងខ្លួន
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស ប៉ុន្តែកាហ្វេ
ដាហេ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​កូន​ទេ។
បាទវាមើលទៅដូចនោះ។
អា​ហ្នឹង​ល្មម​រស់​នៅ​ជាមួយ​កូន
ដូចអញ្ចឹង
ហាហា ជីវិតគឺពិបាក
ខ្ញុំមិនឃើញអ្នក Dahye ទេ។
លោកដូច្នេះបន្ថែមទៀត
ទោះបីជាខ្ញុំខឹងក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្រវឹង
បំភ្លេចវា។
លោក Dahye
ទោះយ៉ាងណា PT នេះ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ចូរយើងព្យាយាមបន្ថែមទៀតនាពេលអនាគត
ការប្រយុទ្ធគ្នា។
បើ​អ្នក​ខិត​ខំ​គ្រប់​គ្រាន់ ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវរស់នៅយ៉ាងលំបាក
ឈប់
ធ្វើបានល្អបំផុតរបស់អ្នកនៅ PT នៅសប្តាហ៍នេះ។
ផ្លូវហាយវេទៅ Daeri
បញ្ឈប់វា។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ការលំបាកបែបនេះ
ទី​បំផុត ព្រោះ​ជា​ការ​មិន​អត់ឱន
វាមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការខ្លាំងបានទេ។
ព្យាយាមបន្ថែមទៀតនាពេលអនាគត
ពួកយើង
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទៀតទេ
គ្មានអំពើបាប
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ប៉ះ​ដាហេ​ដែល​មិន​មាន។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ជាមួយនឹងបេះដូងធ្លាក់ចុះ
បីឆ្នាំក្នុងការងារដែលខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំ
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីបំផុត
ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សទាប
Dahye Jeong
អ្នកពិតជាបុកបាតថ្ម។
អីយ៉ា
អា Kang Eun-sang
អូបាទ
គ្មានអ្វីដំណើរការទេ។
មិនមានមួយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ស្លាប់ទេ។
វាមើលទៅដូចនោះ ប៉ុន្តែ
ក្នុងពេលនេះមានអ្វីមួយកើតឡើង។
វាក្លាយជា J-Cub ហើយ។
ហេអ្នកនេះ។
ហា បងស្រី
ខ្ញុំ
J-Curve ក្នុងអាជីពរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ថត ហេហេ
ប៉ុន្តែ Jay អាក្រក់
វាជាប់គាំងនៅទីនោះ។
អា
ជីវិត​ខ្ញុំ​គឺ​នៅ​ចំណុច​ទាប​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំកំពុងថត
សូម្បី​តែ​ក្នុង​គ្រា​សោកនាដកម្ម​នេះ​ក៏​មាន​តែ​រឿង​មួយ​ដែរ។
នោះហើយជាអ្វីដែលកើនឡើង
តើអ្នកបានបញ្ចូល 10,000 វ៉ុននៅក្នុងកាក់ដ៏អាក្រក់នោះទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​ច្រើន​ណាស់​។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង
អា
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹង
តើខ្ញុំគួរចូលចិត្តវាទេ?
តើខ្ញុំគួរខឹងទេ?
អ្នកគួរតែចូលចិត្តវា។
លុយនោះផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង
ខ្ញុំរកបាន 500 វ៉ុន
ក្មេង
កាក់ដើម្បីមើលនេះ។
វាជាបទចម្រៀងកាក់។
អ្នកបានបង្កើតវា។
តើអ្នកមានសាច់ប្រាក់ប៉ុន្មានឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមានដប់ប្រាំរយវ៉ុន។
ខ្ញុំមិនអាចទិញសាប៊ូមួយដបបានទេ។
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព
អូពិតជា
អញ្ចឹងខ្ញុំរកបាន 500 វ៉ុនជាមួយកាក់។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​មាន​លុយ ២០០០ វ៉ុន
បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
គ្រុនក្តៅរាលដាល
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ជាមនុស្សតឹងរ៉ឹងបែបនេះ
សង្កត់​និង​ដក​កំហឹង​របស់​អ្នក​
ខ្ញុំបានឃើញមួយ។
ចូលមកយល់អារម្មណ៍អ្នក
អូ ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
តោះធ្វើ PT ម្តង
ខ្ញុំគិតថាជីវិតរបស់អ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរ
វាជានំអង្ករ
ខ្ញុំត្រូវការលុយ
ថាតើវាជា 500 វ៉ុន ឬ 5 លានវ៉ុន
អ្នកត្រូវតែមានលុយដូច្នេះ
ជីវិតផ្លាស់ប្តូរ
មិន​ថា​អី​ទេ ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​មិន​អាច​មាន​លុយ​នេះ​ទេ។
តើខ្ញុំគួរចេញទៅក្រៅទេ?
តើលុយនេះនឹងធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាទេ?
ប្រហែលជាមិនមានទេ។
ហ៊ឹម
អ៊ុំ
ហឹម ឆ្ងាញ់ទេ?
នេះគឺ
នេះ​ពិត​ជា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាបន្ទាប់ពីញ៉ាំវា។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនទាន់បានទៅសមុទ្រទេ។
នេះជាអំណាចនៃលុយ តើអ្នកយល់ទេ?
បាទ
អា
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ស្មារតី​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ពេញ?
អូខ្ញុំ
បន្ទាប់​ពី​ខឹង​នឹង Da-hye
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អូ
អូ ហេតុអ្វីបានជាភោជនីយដ្ឋានឈឺចាប់?
តើអ្នកមានឧប្បត្តិហេតុទេ?
អូ ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
អូ!
ខ្ញុំបានមកសួរអ្នកអ្វីមួយ។
បទ​ហ្នឹង​មុន​ហ្នឹង
តើអ្នកច្រៀងយ៉ាងដូចម្តេច
បាទ
បទអ្វី?
បទដែលខ្ញុំទើបតែច្រៀងនៅបារ
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
វាគ្រាន់តែជាបទចម្រៀងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ដូច្នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
នេះ​មិន​មែន​ជា​បទ​ចម្រៀង​ល្បី​នោះ​ទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ទេ អ្នកប្រហែលជាចូលចិត្តវា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចូលចិត្តវា?
អូ នោះមិនមែនទេ។
អូ ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានជំងឺហុងដា។
បាទ អ្វី
ឬ
គ្រាន់តែខ្ញុំ
បទនេះច្រៀងដោយអ្នកចម្រៀងដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
មិនថានោះឬ
រសជាតិរបស់ខ្ញុំគឺហត់
ទេ ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំ
ពួកគេថែមទាំងចង់វិនិច្ឆ័យរសជាតិរបស់អ្នកទៀតផង។
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
អូពិតជា
ហេ
សុំទោស ប៉ុន្តែ
អ្នកដឹងនៅពេលក្រោយ
ដូចដែលអ្នកដឹងថ្ងៃនេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ
ដោយសារតែវាជាថ្ងៃដ៏លំបាក
សូម​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​បាន​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​នៅ​ពេល​ក្រោយ
ចម្រៀងនោះ។
តើអ្នកនៅលើផែនដីនេះធ្វើដូចម្តេច?
គ្រាន់តែដឹងថា
អន្ទះសារ
បាទ ខិតខំ
ប៉ុន្តែភ្នែកទាំងនោះ
ភ្នែកទាំងនេះបន្តិច
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​ត្រូវ​បាន​បង្វែរ
ហេតុអ្វីបានជាភ្នែកខ្ញុំងាក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់តែខិតជិត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ទេ។
ឡាឡាឡាឡាឡាឡា
តោះទៅ
អូខ្ញុំអាក្រក់ណាស់កាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពិត​ជា​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​មួយ​ចំនួន។
គ្រូពេទ្យនៅទីនេះ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។ តាដា។
Ki Hoi ចង់ទៅទីក្រុងប៉េកាំង។
ម៉ាក់ខ្ញុំពិបាកចិត្តបន្តិច។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានទាក់ទង
ខ្ញុំមិនគិតថាវាដំណើរការល្អទេ។
វាស្អាតណាស់។
ឆ្កួត
ខ្ញុំរកបានច្រើនយ៉ាងនេះក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី។
ចំណាយប្រាក់កាន់តែច្រើន
កាក់ អេ ទេ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ជណ្ដើរ​នោះ​ដោយ​សារ​លុយ​នោះ។